---
description: Group Chat History
---

# 群組紀錄

## 紀錄同步

圖一為Line 群組對話紀錄範例 (照片經模糊處理)，紀錄會直接同步&#x65BC;**「Line 群組助理」**&#x4E2D;。

您的對話紀錄 (圖二)、照片紀錄(圖三)及檔案紀錄都一併被記錄於群組助理中。

![圖一](../../../images/4334c110f14b585a.png)

### 對話紀錄

![圖二](../../../images/66127b201f4a957d.png)

### 照片記錄

![圖三](../../../images/489f3c4215430db9.png)

***

## 紀錄搜尋

系統提供搜尋功能，讓您快速找尋欲查看的對話紀錄。

![](../../../images/8342b568055fbdef.png)

![](../../../images/91ffde82323dcc71.png)

***

## 取消綁定

您可透過將群組助&#x7406;**「移出群組」**&#x6216;**「於網頁上取消綁定」**&#x4E2D;止綁定。

一旦取消綁定後，群組助理將不再紀錄之後任何對話、圖片及檔案，但先前的對話紀錄仍會留存。


!!! tip
    取消綁定後，可再次重新產生綁定代碼，將群組助理綁定於新的群組。


![](../../../images/80026b2ae2fdfd0c.png)

